Repository: google/comprehensive-rust
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: A task has a single top-level future which the executor polls to make progress. That future may have one or more nested futures that its `poll` method polls, corresponding loosely to a call stack. Concurrency within a task is possible by polling multiple child futures, such as racing a timer and an I/O operation.
ja: タスクには、単一のトップレベルのfutureがあり、これはエグゼキュータが先に進むためにポーリングする対象となります。そのfutureには一つまたは複数のfutureがネストされていることもあり、トップレベルのfutureの`poll`メソッドがポーリングすることになり、大まかにはコールスタックに対応すると言えます。タスクにおける並行処理は、例えば競合タイマーや入出力操作など、複数の子のfutureをポーリングすることにより可能になります。
ko: 하나의 작업에는, 실행자가 이 작업을 진행하기 위해 계속 폴링하는, 최상위 future가 한 개 있습니다. 이 future에는 `poll` 메서드가 폴링하는 중첩된 future가 한 개 이상 있을 수 있습니다. 이러한 중첩된 future는 일반적인 함수 호출 스택하고 비슷한 역할을 합니다. 한 작업 안에서 여러 자식 future들을 폴링하면, 타이머를 켜는 것과 어떤 I/O작업을 동시에 수행시킨 후 타이머와 I/O 중 먼저 끝나는 것을 기다리는 것과 같은동시성도 구현할 수 있습니다.

source: Copy this example into your prepared `src/main.rs` and run it from there.
ja: この例を準備した`src/main.rs`にコピーして、そこから実行してみましょう。
ko: 이 예제를, 로컬 컴퓨터에 만들어 둔 `src/main.rs`에 복사하고 거기에서 실행하세요.

source: Try connecting to it with a TCP connection tool like [nc](https://www.unix.com/man-page/linux/1/nc/) or [telnet](https://www.unix.com/man-page/linux/1/telnet/).
ja: [nc](https://www.unix.com/man-page/linux/1/nc/) や [telnet](https://www.unix.com/man-page/linux/1/telnet/) などの TCP 接続ツールを使用して接続してみてください。

source: Ask students to visualize what the state of the example server would be with a few connected clients. What tasks exist? What are their Futures?
ja: 例のサーバーがどのような状態の時に、いくつかのクライアントと接続された状態にあるのかを、可視化するように受講者に指示してください。どんなタスクが存在していますか？それらのfutureは何ですか？
ko: 수강생들에게 이 서버에 몇 개의 클라이언트가 연결되면 이 서버의 상태가 어떻게 변할지 그림을 그려보도록 하세요. 어떤 태스크들이 있는지, 이 태스크들의 Future는 어떤 상태에 있는지 물어봅니다.

source: Refactor the async block into a function, and improve the error handling using `?`.
ja: mainのasyncブロックを関数にリファクタして、`?`を使ったエラーハンドリングを改善してみましょう。
ko: Async 블록을 함수로 리팩터링하고 `?`를 사용하여 오류 처리를 개선해 봅시다.

source: Change the channel size to `3` and see how it affects the execution.
ja: チャネルサイズを `3`に変えてみて、これがどのように処理に影響するか確認してみましょう。
ko: 채널 크기를 `3`으로 변경하고 동작이 어떻게 바뀌는지 확인하세요.

source: Overall, the interface is similar to the `sync` channels as seen in the [morning class](concurrency/channels.md).
ja: 一般的に、このインターフェースは、[朝の講座](concurrency/channels.md)で見られたような`sync`チャネルに似ています。
ko: 비동기 채널을 사용하기 위한 인터페이스는 [오전 과정](concurrency/channels.md)에서 배운 `sync` 채널과 비슷합니다.

source: Try removing the `std::mem::drop` call. What happens? Why?
ja: `std::mem::drop`の呼び出しを除いてみましょう。何か起こるでしょうか？それはなぜでしょうか？
ko: `std::mem::drop` 호출하는 줄을 삭제해 보세요. 어떤 결과가 나타나나요? 이유가 무엇인가요?

source: The [Flume](https://docs.rs/flume/latest/flume/) crate has channels that implement both `sync` and `async` `send` and `recv`. This can be convenient for complex applications with both IO and heavy CPU processing tasks.
ja: [Flume](https://docs.rs/flume/latest/flume/)クレートには`sync`と`async`や`send`と`recv`の両方を実装するチャネルがあります。 これは入出力と重いCPUの処理のタスクの両方を含む、複雑なアプリケーションで便利です。
ko: [Flume](https://docs.rs/flume/latest/flume/) 크레이트에는 `sync`와 `async`, `send`와 `recv`를 모두 구현하는 채널이 있습니다. 이것은 IO와 CPU 처리 작업이 많은 복잡한 애플리케이션을 구현할 때 매우 유용합니다.

source: What makes working with `async` channels preferable is the ability to combine them with other `future`s to combine them and create complex control flow.
ja: `async`チャネルを扱うことを好ましくするのは、チャネルと繋げるためにや、複雑なコントロールフローを作るために、チャネルを他の`future`と繋げられることです。
ko: `async` 채널을 사용하는 것이 더 좋은 이유는 이를 다른 `future`와 결합하여 복잡한 제어 흐름을 만들 수 있기 때문입니다.

source: Futures Control Flow
ja: Futureの制御フロー

source: Futures can be combined together to produce concurrent compute flow graphs. We have already seen tasks, that function as independent threads of execution.
ja: 並行計算フローグラフを生成するために、futureを組み合わせることができます。すでに独立したスレッドとして機能するタスクを見てきました。
ko: Future들을 결합하여 계산 과정을 동시성이 있는 플로우 그래프 형태로 모델링 할 수 있습니다. 앞서 배운, 각 태스크가 독립적으로 수행되도록 하는 것도 Future들을 결합하는 한 방법으로 볼 수 있습니다.

source: [Join](control-flow/join.md)
ja: [結合](control-flow/join.md)

source: [Select](control-flow/select.md)
ja: [選択](control-flow/select.md)

source: A join operation waits until all of a set of futures are ready, and returns a collection of their results. This is similar to `Promise.all` in JavaScript or `asyncio.gather` in Python.
ja: Joinという操作では、futureの集合の準備が整うまで待機し、その後に結果をまとめて返します。これはJavaScriptにおける `Promise.all` やPythonにおける`asyncio.gather`に似ています。
ko: Join 연산은 모든 future가 준비될 때까지 기다린 후, 각 future의 결과값을 담은 컬렉션을 리턴합니다. 이는 자바스크립트의 `Promise.all`이나 파이썬의 `asyncio.gather`와 유사합니다.

source: For multiple futures of disjoint types, you can use `std::future::join!` but you must know how many futures you will have at compile time. This is currently in the `futures` crate, soon to be stabilised in `std::future`.
ja: 複数の互いに素な型のfutureに対しては、`std::future::join!`を利用できます。しかし、いくつのfutureがコンパイル時に存在しているのかを把握しておく必要があります。これは現在`futures`クレートにありますが、近いうちに`std::future`に統合される予定です。
ko: 서로 다른 타입을 가지는 여러 여러 futures들을 join하고자 할 경우 `std::future::join!`을 사용할 수 있습니다. 이 매크로를 사용하려면 futures가 몇 개나 있을지 컴파일 할 때 알아야 한다는 점을 주의하세요. 이 매크로는 지금은 'futures' 크레이트에 있으며 곧 안정화 되어 `std::future`에 포함될 예정입니다.

source: You can also combine `join_all` with `join!` for instance to join all requests to an http service as well as a database query. Try adding a `tokio::time::sleep` to the future, using `futures::join!`. This is not a timeout (that requires `select!`, explained in the next chapter), but demonstrates `join!`.
ja: また、`join_all`と`join!`を組み合わせることもできます。それは、例えばデータベースのクエリと一緒にhttpサービスへの全てのリクエストをjoinする場合です。futureに`futures::join!`を用いて、`tokio::time::sleep`を追加してみてください。これは（次のチャプターで説明する、`select!`を必要とする）タイムアウトではありませんが、`join!`の良い実演となっています。
ko: `join_all`을 `join!`과 결합하여 http 서비스와 데이터베이스에 대한 모든 요청들을 한꺼번에 진행시킬 수도 있습니다. `futures::join!`을 사용하여 `tokio::time::sleep`을 future에 추가해 보세요. 이건 타임아웃을 구현하는 것이 아님을 주의하세요. 실제로, 타임아웃은 다음 장에서 설명하는 `select!`를 사용해서 구현해야 합니다. 여기서는 `tokio::time::sleep`을 사용한 것은 단순히 `join!`의 동작을 설명하기 위함입니다.

source: A select operation waits until any of a set of futures is ready, and responds to that future's result. In JavaScript, this is similar to `Promise.race`. In Python, it compares to `asyncio.wait(task_set, return_when=asyncio.FIRST_COMPLETED)`.
ja: Selectという操作では、futureの集合のうち、いずれか１つの準備が整うまで待機し、そのfutureが提供する結果に対して応答します。これはJavaScriptにおける`Promise.race`に似ています。また、Pythonにおける `asyncio.wait(task_set, return_when=asyncio.FIRST_COMPLETED)`と比べることができます。
ko: Select 연산은 여러 future들 모두에 대해서 준비될 때 까지 기다리다가, 그 중 어떤 한 future가 최초로 준비 상태가 되면 해당 future의 결과값을 리턴합니다. 이것은 자바스크립트에서의 `Promise.race`와 비슷합니다. 파이썬에서라면 `asyncio.wait(task_set, return_when=asyncio.FIRST_COMPLETED)`가 하는 동작과 비슷합니다.

source: You can use `oneshot` channels in this example as the channels are supposed to receive only one `send`.
ja: この例では`oneshot`チャネルを使うこともできます。なぜなら、チャネルは一回きりの`send`を受け取ることになっているからです。

source: Try adding a deadline to the race, demonstrating selecting different sorts of futures.
ja: レースに制限時間を追加することによって、違う種類のfutureをselectすることを実演してみてください。

source: Note that `select!` drops unmatched branches, which cancels their futures. It is easiest to use when every execution of `select!` creates new futures.
ja: `select!`はマッチしなかったブランチをドロップすることに注意してください。これは、そうしたブランチのfutureがキャンセルされることにつながります。`select!`を毎回実行する際に新たなfutureが作成されるときに、`select!`を使うのが最も簡単です。

source: An alternative is to pass `&mut future` instead of the future itself, but this can lead to issues, further discussed in the pinning slide.
ja: Futureそのものでなく、`&mut future`を渡すという代替案もあります。しかし、これは問題につながることもあります。このことはPinに関するスライドで詳細に議論します。

source: Pitfalls of async/await
ja: async / await の注意点
ko: async/await에서 주의해야할 함정

source: Async / await provides convenient and efficient abstraction for concurrent asynchronous programming. However, the async/await model in Rust also comes with its share of pitfalls and footguns. We illustrate some of them in this chapter:
ja: async / await は、同時実行非同期プログラミングのための便利で効率的な抽象化を提供します。しかし、Rust の async / await モデルには、注意点や誤用されやすい機能もいくつかあるため、この章ではその点について説明します。
ko: Async와 await는 동시 비동기 프로그래밍을 위한 편리하고 효율적인 추상화를 제공합니다. 하지만 Rust의 async/await 모델에도 문제는 있습니다. 이 장에서 몇 가지 예를 살펴보겠습니다.

source: [Blocking the Executor](pitfalls/blocking-executor.md)
ja: [エグゼキュータのブロック](pitfalls/blocking-executor.md)

source: [Async Traits](pitfalls/async-traits.md)
ja: [Async トレイト](pitfalls/async-traits.md)

source: [Cancellation](pitfalls/cancellation.md)
ja: [キャンセル](pitfalls/cancellation.md)

source: Blocking the executor
ja: エグゼキュータのブロック
ko: 실행자(executor)를 블록시킴

source: Most async runtimes only allow IO tasks to run concurrently. This means that CPU blocking tasks will block the executor and prevent other tasks from being executed. An easy workaround is to use async equivalent methods where possible.
ja: ほとんどの非同期ランタイムは、IO タスクの同時実行のみを許可します。つまり、CPU ブロックタスクはエグゼキュータをブロックし、他のタスクの実行を妨げます。簡単な回避策は、可能であれば非同期の同等のメソッドを使用することです。
ko: 대부분의 비동기 런타임은 IO 작업만 동시에 실행되도록 허용합니다. 즉, CPU를 블럭하는 태스크가 있는 경우, 이는 실행자(executor)를 블럭하게 되며, 그 결과로 다른 태스크가 실행되지 않습니다. 이 문제를 해결하는 간단한 방법은, 항상 async를 지원하는 메서드를 사용하는 것입니다.

source: Run the code and see that the sleeps happen consecutively rather than concurrently.
ja: コードを続けて、スリープが同時ではなく連続して発生することを確認します。
ko: 코드를 실행하여 sleep들이 동시에 진행되지 않고 순차적으로으로 진행되는지 확인하세요.

source: The `"current_thread"` flavor puts all tasks on a single thread. This makes the effect more obvious, but the bug is still present in the multi-threaded flavor.
ja: `"current_thread"` フレーバーは、すべてのタスクを 1 つのスレッドに配置します。これにより、影響はより明確になりますが、バグはまだマルチスレッド フレーバーに存在します。
ko: `flavor`를 `"current_thread"` 로 설정하면 모든 태스크가 하나의 스레드에서 수행됩니다. 이렇게 하면 문제 상황이 더 분명히 드러납니다. 그러나 이 버그는 멀티스레드인 경우에도 여전히 존재합니다.

source: Switch the `std::thread::sleep` to `tokio::time::sleep` and await its result.
ja: `std::thread::sleep` を `tokio::time::sleep` に切り替えて、その結果を待ちます。
ko: `std::thread::sleep`을 `tokio::time::sleep`으로 바꾸고 그 결과를 `await`해 보세요.

source: Another fix would be to `tokio::task::spawn_blocking` which spawns an actual thread and transforms its handle into a future without blocking the executor.
ja: もう 1 つの修正策は、`tokio::task::spawn_blocking` を使用することです。これは、実際のスレッドを生成し、エグゼキュータをブロックせずにそのハンドルを Future に変換します。
ko: 또 다른 해결 방법은 `tokio::task::spawn_blocking`입니다. 이는 실제 스레드를 생성하고, 그 스레드에 대한 핸들을 future로 변환함으로써 실행자가 블록되는 것을 막습니다.

source: You should not think of tasks as OS threads. They do not map 1 to 1 and most executors will allow many tasks to run on a single OS thread. This is particularly problematic when interacting with other libraries via FFI, where that library might depend on thread-local storage or map to specific OS threads (e.g., CUDA). Prefer `tokio::task::spawn_blocking` in such situations.
ja: タスクは OS スレッドとはみなすべきではありません。これらは 1 対 1 に対応しておらず、ほとんどのエグゼキュータは、単一の OS スレッドで多くのタスクを実行することを許可します。これは、FFI を介して他のライブラリとやり取りする場合に特に問題となります。FFI では、そのライブラリはスレッド ローカル ストレージに依存しているか、特定の OS スレッド（CUDA など）にマッピングされている可能性があるためです。そのような場合は `tokio::task::spawn_blocking` を使用することをおすすめします。
ko: 태스크를 OS 스레드라고 생각하면 안 됩니다. 태스크와 OS스레드는 일대일 매핑 관계에 있지 않습니다. 대부분의 실행자는 하나의 OS 스레드에서 최대한 많은 태스크를 수행하도록 설계되어 있습니다. 이점은 FFI를 통해 다른 라이브러리와 상호작용할 때 특히 문제가 됩니다. 예를 들어, 해당 라이브러리가 스레드 로컬 저장소를 이용하거나 특정 OS 스레드에 매핑될 수 있습니다(예: CUDA). 이러한 상황에서는 `tokio::task::spawn_blocking`을 사용하는 것이 좋습니다.

source: Use sync mutexes with care. Holding a mutex over an `.await` may cause another task to block, and that task may be running on the same thread.
ja: 同期ミューテックスは慎重に使用してください。`.await` でミューテックスを保持すると、別のタスクがブロックされ、そのタスクが同じスレッドで実行される可能性があります。
ko: 동기화 뮤텍스를 주의해서 사용하세요. `.await` 위에 뮤텍스를 적용하면 다른 작업이 차단될 수 있으며 해당 작업은 동일한 스레드에서 실행 중일 수 있습니다.

source: Async blocks and functions return types implementing the `Future` trait. The type returned is the result of a compiler transformation which turns local variables into data stored inside the future.
ja: 非同期ブロックと関数は、`Future` トレイトを実装する型を返します。返される型は、ローカル変数を Future の内部に格納されるデータに変換するコンパイラ変換の結果です。

source: Some of those variables can hold pointers to other local variables. Because of that, the future should never be moved to a different memory location, as it would invalidate those pointers.
ja: これらの変数の一部は、他のローカル変数へのポインタを保持できます。これらのポインタが無効になるため、Futureを別のメモリ位置に移動しないでください。

source: To prevent moving the future type in memory, it can only be polled through a pinned pointer. `Pin` is a wrapper around a reference that disallows all operations that would move the instance it points to into a different memory location.
ja: メモリ内の Future 型が移動するのを防ぐには、固定されたポインタのみを介してポーリングするようにします。`Pin` は参照のラッパーで、参照先のインスタンスを別のメモリ位置に移動するオペレーションをすべて禁止します。

source: // A work item. In this case, just sleep for the given time and respond // with a message on the `respond_on` channel.
ja: // 作業アイテム。この場合、指定された時間だけスリープし、 // `respond_on` チャンネルでメッセージを返します。

source: // A worker which listens for work on a queue and performs it.
ja: // キュー上の処理をリッスンして実行するワーカー。

source: // TODO: report number of iterations every 100ms
ja: // TODO: 100 ミリ秒ごとの反復処理の回数をレポート

source: // A requester which requests work and waits for it to complete.
ja: // 処理をリクエストし、処理が完了するまで待機するリクエスト元。

source: You may recognize this as an example of the actor pattern. Actors typically call `select!` in a loop.
ja: これはアクターのパターンの一例です。アクターは通常、ループ内で `select!` を呼び出します。
ko: 위에서 소개한 것은 액터(actor) 패턴의 한 예라고 봐도 무방합니다. 액터는 일반적으로 루프 안에서 `select!`를 호출합니다.

source: This serves as a summation of a few of the previous lessons, so take your time with it.
ja: これはこれまでのレッスンの一部をまとめたものですので、時間をかけて復習してください。
ko: 이전 강의 몇 개의 내용을 요약한 것이기 때문에 천천히 살펴보세요.

source: Naively add a `_ = sleep(Duration::from_millis(100)) => { println!(..) }` to the `select!`. This will never execute. Why?
ja: `_ = sleep(Duration::from_millis(100)) => { println!(..) }` を `select!` に追加しただけでは、実行されません。なぜでしょうか？
ko: `_ = sleep(Duration::from_millis(100)) => { println!(..) }`을 `select!`에 추가해 보세요. 이 작업은 실행되지 않습니다. 왜 그럴까요?

source: Instead, add a `timeout_fut` containing that future outside of the `loop`:
ja: 代わりに、`loop` の外側で、その Future を含む `timeout_fut` を追加します。
ko: 대신, 해당 future가 포함된 `timeout_fut`를 `loop` 외부에 추가해 보세요.

source: This still doesn't work. Follow the compiler errors, adding `&mut` to the `timeout_fut` in the `select!` to work around the move, then using `Box::pin`:
ja: これでもうまくいきません。コンパイルエラーにあるように、`select!` 内の `timeout_fut` に `&mut` を追加して移動を回避してから、`Box::pin` を使用します。
ko: 여전히 작동하지 않습니다. 컴파일러 오류를 따라 `select!`의 `timeout_fut`에 `&mut`를 추가하여 Move 시멘틱 관련한 문제를 해결하고 `Box::pin`을 사용하세요.

source: This compiles, but once the timeout expires it is `Poll::Ready` on every iteration (a fused future would help with this). Update to reset `timeout_fut` every time it expires.
ja: これはコンパイルされますが、タイムアウトになると、すべての反復処理で `Poll::Ready` になります（融合された Future がこれに役立ちます）。期限が切れるたびに `timeout_fut` をリセットするように更新します。
ko: 이는 컴파일은 되지만 타임 아웃이 되면 매번 반복할 때 마다 `Poll::Ready`가 됩니다(융합된 future가 도움이 될 수 있음). 타임 아웃 될 때마다 `timeout_fut`를 리셋하도록 수정하세요.

source: Box allocates on the heap. In some cases, `std::pin::pin!` (only recently stabilized, with older code often using `tokio::pin!`) is also an option, but that is difficult to use for a future that is reassigned.
ja: Box でヒープに割り当てます。場合によっては `std::pin::pin!`（最近安定化されたばかりで、古いコードでは多くの場合に `tokio::pin!` を使用します）も使用できますが、再割り当てされる Future に使用することは困難です。
ko: Box는 힙에 할당합니다. 경우에 따라 `std::pin::pin!`(최근에야 안정화되었으며 이전 코드는 `tokio::pin!`을 사용하는 경우가 많음)도 사용할 수 있지만 이는 재할당된 future에 사용하기가 어렵습니다.

source: Another alternative is to not use `pin` at all but spawn another task that will send to a `oneshot` channel every 100ms.
ja: 別の方法としては、`pin` をまったく使用せずに、100 ミリ秒ごとに `oneshot` チャネルに送信する別のタスクを生成するという方法もあります。
ko: 또 다른 방법은 `pin`을 아예 사용하지 않고 100ms마다 `oneshot` 채널에 전송할 다른 작업을 생성하는 것입니다.

source: Data that contains pointers to itself is called self-referential. Normally, the Rust borrow checker would prevent self-referential data from being moved, as the references cannot outlive the data they point to. However, the code transformation for async blocks and functions is not verified by the borrow checker.
ja: それ自体へのポインタを含むデータは、自己参照と呼ばれます。通常、Rust 借用チェッカーは、参照が参照先のデータより長く存続できないため、自己参照データの移動を防ぎます。ただし、非同期ブロックと関数のコード変換は、借用チェッカーによって検証されません。

source: `Pin` is a wrapper around a reference. An object cannot be moved from its place using a pinned pointer. However, it can still be moved through an unpinned pointer.
ja: `Pin` は参照のラッパーです。固定されたポインタを使用して、オブジェクトをその場所から移動することはできません。ただし、固定されていないポインタを介して移動することは可能です。

source: The `poll` method of the `Future` trait uses `Pin<&mut Self>` instead of `&mut Self` to refer to the instance. That's why it can only be called on a pinned pointer.
ja: `Future` トレイトの `poll` メソッドは、`&mut Self` ではなく `Pin<&mut Self>` を使用してインスタンスを参照します。固定されたポインタでのみ呼び出すことができるのはこのためです。

source: Async methods in traits are not yet supported in the stable channel ([An experimental feature exists in nightly and should be stabilized in the mid term.](https://blog.rust-lang.org/inside-rust/2022/11/17/async-fn-in-trait-nightly.html))
ja: トレイトの非同期メソッドは、Stable チャンネルではまだサポートされていません（[試験運用版の機能はナイトリーに存在するため、中期的には安定するはずです。](https://blog.rust-lang.org/inside-rust/2022/11/17/async-fn-in-trait-nightly.html)）
ko: 트레잇에 async 메소드를 추가하는 것은 아직 안정화 버전 채널에서 지원되지 않습니다([실험용 기능은 nightly에 존재하며 조만간 안정화 될 것입니다](https://blog.rust-lang.org/inside-rust/2022/11/17/async-fn-in-trait-nightly.html)).

source: The crate [async_trait](https://docs.rs/async-trait/latest/async_trait/) provides a workaround through a macro:
ja: クレート [async_trait](https://docs.rs/async-trait/latest/async_trait/) は、マクロによる回避策を提供します。
ko: 크레이트 [async_trait](https://docs.rs/async-trait/latest/async_trait/)은 매크로를 통한 해결 방법을 제공합니다.

source: `async_trait` is easy to use, but note that it's using heap allocations to achieve this. This heap allocation has performance overhead.
ja: `async_trait` は簡単に使用できますが、ヒープ割り当てを使用してこれを実現しています。このヒープ割り当てには、パフォーマンス オーバーヘッドが伴います。
ko: `async_trait`은 사용하기 쉽지만 이를 위해 힙에 메모리를 할당한다는 점에 유의하세요. 이 힙 할당에는 성능 오버헤드가 있습니다.

source: The challenges in language support for `async trait` are deep Rust and probably not worth describing in-depth. Niko Matsakis did a good job of explaining them in [this post](https://smallcultfollowing.com/babysteps/blog/2019/10/26/async-fn-in-traits-are-hard/) if you are interested in digging deeper.
ja: `async trait` の言語サポートにおける課題は、Rust の中でも難解な部類に入るため、ここでは詳しく説明する必要はないでしょう。Niko Matsakis が [こちらの投稿](https://smallcultfollowing.com/babysteps/blog/2019/10/26/async-fn-in-traits-are-hard/) で詳しく説明していますので、深く掘り下げたい方はご覧ください。
ko: `async trait` 를 언어 차원에서 지원하는 것과 관련된 문제는 매우 전문적인 토픽이며 따라서 이 강의에서 다룰 내용은 아닙니다. [이 게시물](https://smallcultfollowing.com/babysteps/blog/2019/10/26/async-fn-in-traits-are-hard/)에 이에 관한 니코 마사키스의 좋은 설명이 있으므로 관심이 있다면 참고하세요.

source: Try creating a new sleeper struct that will sleep for a random amount of time and adding it to the Vec.
ja: ランダムな時間スリープする新しいスリーパー構造体を作成し、Vec に追加してみましょう。
ko: 임의의 시간 동안 sleep 하는 새로운 sleeper 구조체를 만들어 Vec에 추가해 보세요.

source: Dropping a future implies it can never be polled again. This is called _cancellation_ and it can occur at any `await` point. Care is needed to ensure the system works correctly even when futures are cancelled. For example, it shouldn't deadlock or lose data.
ja: Future をドロップすると、その Future を再度ポーリングすることはできません。これはキャンセルと呼ばれ、どの `await` ポイントでも発生する可能性があります。そのため、Future がキャンセルされた場合でも、システムが正常に動作するようにしておく必要があります。たとえば、デッドロックやデータの消失があってはなりません。

source: The compiler doesn't help with cancellation-safety. You need to read API documentation and consider what state your `async fn` holds.
ja: コンパイラではキャンセル安全性を確保できません。API ドキュメントを読み、`async fn` が保持する状態を考慮する必要があります。

source: Unlike `panic` and `?`, cancellation is part of normal control flow (vs error-handling).
ja: `panic` や `?`とは異なり、キャンセルは（エラー処理ではなく）通常の制御フローの一部です。

source: The example loses parts of the string.
ja: この例では、文字列の一部が失われています。

source: Whenever the `tick()` branch finishes first, `next()` and its `buf` are dropped.
ja: `tick()` 分岐が先に終了するたびに、`next()` とその `buf` がドロップされます。

source: `LinesReader` can be made cancellation-safe by making `buf` part of the struct:
ja: `buf` を構造体の一部にすることで、`LinesReader` にキャンセル安全性を持たせることができます。

source: // prefix buf and bytes with self.
ja: // buf と bytes の先頭に self を付加します。

source: [`Interval::tick`](https://docs.rs/tokio/latest/tokio/time/struct.Interval.html#method.tick) is cancellation-safe because it keeps track of whether a tick has been 'delivered'.
ja: [`Interval::tick`](https://docs.rs/tokio/latest/tokio/time/struct.Interval.html#method.tick) は、ティックが「配信済み」かどうかを追跡しているため、安全にキャンセルできます。

source: [`AsyncReadExt::read`](https://docs.rs/tokio/latest/tokio/io/trait.AsyncReadExt.html#method.read) is cancellation-safe because it either returns or doesn't read data.
ja: [`AsyncReadExt::read`](https://docs.rs/tokio/latest/tokio/io/trait.AsyncReadExt.html#method.read) は、データを返すか、データを読み取らないかのいずれかであるため、安全にキャンセルできます。

source: [`AsyncBufReadExt::read_line`](https://docs.rs/tokio/latest/tokio/io/trait.AsyncBufReadExt.html#method.read_line) is similar to the example and _isn't_ cancellation-safe. See its documentation for details and alternatives.
ja: [`AsyncBufReadExt::read_line`](https://docs.rs/tokio/latest/tokio/io/trait.AsyncBufReadExt.html#method.read_line) はこの例と類似しており、安全にキャンセルできません。詳細と代替方法については、ドキュメントをご覧ください。

source: To practice your Async Rust skills, we have again two exercises for you:
ja: 非同期 Rust のスキルを磨くため、ここでも 2 つの演習を行います。

source: Dining philosophers: we already saw this problem in the morning. This time you are going to implement it with Async Rust.
ja: 食事する哲学者: この問題は午前の部ですでに取り上げましたが、今回は非同期 Rust を使用してこれを実装します。

source: A Broadcast Chat Application: this is a larger project that allows you experiment with more advanced Async Rust features.
ja: ブロードキャスト チャット アプリ: より高度な非同期 Rust 機能をテストできる大規模なプロジェクトです。

source: See [dining philosophers](dining-philosophers.md) for a description of the problem.
ja: この問題の詳細については、[食事する哲学者](dining-philosophers.md) をご覧ください。

source: As before, you will need a local [Cargo installation](../../cargo/running-locally.md) for this exercise. Copy the code below to a file called `src/main.rs`, fill out the blanks, and test that `cargo run` does not deadlock:
ja: 前と同様に、この演習でもローカルの [Cargo インストール](../../cargo/running-locally.md) が必要です。以下のコードを `src/main.rs` というファイルにコピーし、空欄を埋めて、`cargo run` がデッドロックしないことを確認します。

source: // Make them think and eat
ja: // 哲学者が思索と食事を行うようにする

source: Since this time you are using Async Rust, you'll need a `tokio` dependency. You can use the following `Cargo.toml`:
ja: 今回は非同期 Rust を使用するため、`tokio` 依存関係が必要になります。次の `Cargo.toml` を使用できます。

source: Also note that this time you have to use the `Mutex` and the `mpsc` module from the `tokio` crate.
ja: また、今度は `tokio` クレートの `Mutex` モジュールと `mpsc` モジュールを使用する必要があることにも注意してください。

source: Can you make your implementation single-threaded?
ja: 実装をシングルスレッドにできますか？

source: In this exercise, we want to use our new knowledge to implement a broadcast chat application. We have a chat server that the clients connect to and publish their messages. The client reads user messages from the standard input, and sends them to the server. The chat server broadcasts each message that it receives to all the clients.
ja: この演習では、新たに身に付けた知識を活かしてブロードキャスト チャット アプリを実装します。クライアントが接続してメッセージを公開するチャット サーバーがあります。クライアントは標準入力からユーザー メッセージを読み取り、サーバーに送信します。チャット サーバーは受信した各メッセージをすべてのクライアントにブロードキャストします。

source: For this, we use [a broadcast channel](https://docs.rs/tokio/latest/tokio/sync/broadcast/fn.channel.html) on the server, and [`tokio_websockets`](https://docs.rs/tokio-websockets/) for the communication between the client and the server.
ja: このために、サーバー上の [ブロードキャスト チャンネル](https://docs.rs/tokio/latest/tokio/sync/broadcast/fn.channel.html) を使用し、クライアントとサーバー間の通信には [`tokio_websockets`](https://docs.rs/tokio-websockets/) を使用します。

source: Create a new Cargo project and add the following dependencies:
ja: 新しい Cargo プロジェクトを作成し、次の依存関係を追加します。

source: The required APIs
ja: 必要な API

source: You are going to need the following functions from `tokio` and [`tokio_websockets`](https://docs.rs/tokio-websockets/). Spend a few minutes to familiarize yourself with the API.
ja: `tokio` と [`tokio_websockets`](https://docs.rs/tokio-websockets/) の以下の関数が必要になります。少し時間をかけて API に対する理解を深めてください。
